- Definição de um computador por Andrew S. Tanenbaum: Um computador digital é uma máquina que pode resolver problemas executando uma série de instruções que lhe são fornecidas.

- Definição de programa segundo Tanenbaum: Conjunto de instruções que descrevem a maneira de se realizar determinada tarefa.



Este texto foi narrado por Steve Jobs em comercial da Apple de 1997, o primeiro a usar o slogan Pense Diferente.

Isto é para os os loucos. 
Os desajustados.
Os rebeldes.
Os criadores de caso. As peças redondas nos buracos quadrados.
Os que vêem as coisas de forma diferente.
Eles não gostam de regras.
E eles não têm nenhum respeito pelo status quo. 

Você pode citá-los, discordá-los, glorificá-los ou difamá-los. Mas a única coisa que você não pode fazer é ignorá-los.

Porque eles mudam as coisas. Eles empurram a raça humana para frente. Enquanto alguns os vêem como loucos, nós vemos gênios.

Porque as pessoas que são loucas o suficiente para achar que podem mudar o mundo, são as que de fato, mudam."
